Repository: fureunoir/eVibes
Catalog: core/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: only one type of discount should be defined (amount or percent), but not both or neither.
ja_jp: 割引の種類は1つだけ（金額またはパーセント）定義されるべきで、両方またはどちらも定義してはならない。

source: promocode already used
ja_jp: プロモコードはすでに使用されています

source: invalid discount type for promocode {self.uuid}
ja_jp: プロモコード {self.uuid} の割引タイプが無効です。

source: percentage discount for the selected products
ja_jp: 選択した商品の割引率

source: discount percentage
ja_jp: 割引率

source: provide a unique name for this promotion
ja_jp: このプロモーションのユニークな名前を入力してください。

source: promotion name
ja_jp: プロモーション名

source: promotion description
ja_jp: プロモーション内容

source: select which products are included in this promotion
ja_jp: キャンペーン対象商品をお選びください。

source: included products
ja_jp: 含まれる製品

source: promotion
ja_jp: プロモーション

source: the vendor supplying this product stock
ja_jp: この製品の在庫を供給しているベンダー

source: associated vendor
ja_jp: 関連ベンダー

source: final price to the customer after markups
ja_jp: マークアップ後の顧客への最終価格

source: selling price
ja_jp: 販売価格

source: the product associated with this stock entry
ja_jp: このストックエントリーに関連する製品

source: the price paid to the vendor for this product
ja_jp: この製品に対してベンダーに支払われた価格

source: vendor purchase price
ja_jp: ベンダーの購入価格

source: available quantity of the product in stock
ja_jp: 在庫数

source: quantity in stock
ja_jp: 在庫数

source: vendor-assigned SKU for identifying the product
ja_jp: 製品を識別するためにベンダーが割り当てたSKU

source: vendor sku
ja_jp: ベンダーのSKU

source: digital file associated with this stock if applicable
ja_jp: この銘柄に関連するデジタルファイル（該当する場合

source: digital file
ja_jp: デジタルファイル

source: stock entries
ja_jp: ストックエントリー

source: products that the user has marked as wanted
ja_jp: ユーザーが欲しいとマークした商品

source: user who owns this wishlist
ja_jp: このウィッシュリストを所有しているユーザー

source: wishlist owner
ja_jp: ウィッシュリストのオーナー

source: wishlist
ja_jp: ウィッシュリスト

source: download
ja_jp: ダウンロード

source: downloads
ja_jp: ダウンロード

source: you can not download a digital asset for a non-finished order
ja_jp: 未完成の注文のデジタル資産をダウンロードすることはできません。

source: documentary
ja_jp: ドキュメンタリー

source: documentaries
ja_jp: ドキュメンタリー

source: unresolved
ja_jp: 未解決

source: street
ja_jp: ストリート

source: district
ja_jp: 地区

source: city
ja_jp: 都市

source: region
ja_jp: 地域

source: postal code
ja_jp: 郵便番号

source: country
ja_jp: 国名

source: geolocation point: (longitude, latitude)
ja_jp: ジオロケーションポイント(経度、緯度)

source: full JSON response from geocoder for this address
ja_jp: この住所に対するジオコーダーからの完全なJSON応答

source: stored JSON response from the geocoding service
ja_jp: ジオコーディング・サービスからの保存されたJSONレスポンス

source: address
ja_jp: 住所

source: addresses
ja_jp: 住所

source: error during promocode creation: {e!s}
ja_jp: プロモコード作成中にエラーが発生しました：{e!s}です。

source: configuration
ja_jp: 構成

source: save
ja_jp: セーブ

source: home
ja_jp: ホーム

source: default
ja_jp: デフォルト

source: value
ja_jp: 価値

source: is modified
ja_jp: 修正済み

source: current file
ja_jp: 現在のファイル

source: reset to default
ja_jp: デフォルトに戻す

source: order confirmation
ja_jp: ご注文の確認

source: logo
ja_jp: ロゴ

source: hello %(order.user.first_name)s,
ja_jp: こんにちは、%(order.user.first_name)sです、

source: thank you for your order #%(order.pk)s! we are pleased to inform you that we have taken your order into work. below are the details of your order:
ja_jp: ご注文ありがとうございます#%(order.pk)s！ご注文を承りましたことをお知らせいたします。以下、ご注文の詳細です：

source: total
ja_jp: 合計

source: total price
ja_jp: 合計価格

source: if you have any questions, feel free to contact our support at %(config.EMAIL_HOST_USER)s.
ja_jp: ご不明な点がございましたら、%(config.EMAIL_HOST_USER)sまでお気軽にお問い合わせください。

source: best regards,<br>the %(config.PROJECT_NAME)s team
ja_jp: よろしくお願いします、<br>%(config.PROJECT_NAME)sのチーム。

source: all rights reserved
ja_jp: 無断複写・転載を禁じます。

source: order delivered
ja_jp: 注文の配達

source: hello %(user_first_name)s,
ja_jp: こんにちは、%(user_first_name)sです、

source: we have successfully processed your order №%(order_uuid)s! below are the details of your order:
ja_jp: ご注文の№%(order_uuid)sが正常に処理されました！以下はご注文の詳細です：

source: additional information
ja_jp: 追加情報

source: if you have any questions, feel free to contact our support at %(contact_email)s.
ja_jp: ご不明な点がございましたら、%(contact_email)sまでお気軽にお問い合わせください。

source: best regards,<br>the %(project_name)s team
ja_jp: よろしくお願いします、<br>%(project_name)sのチーム。

source: key
ja_jp: キー

source: thank you for your order! we are pleased to confirm your purchase. below are the details of your order:
ja_jp: ご注文ありがとうございます！ご購入を確認させていただきました。以下、ご注文の詳細です：

source: shipping price
ja_jp: 送料

source: your order will be delivered to the following address:
ja_jp: ご注文の商品は以下の住所に配送されます：

source: best regards, <br>The %(config.PROJECT_NAME)s team
ja_jp: よろしくお願いします、<br>%(config.PROJECT_NAME)sチーム。

source: both data and timeout are required
ja_jp: データとタイムアウトの両方が必要

source: invalid timeout value, it must be between 0 and 216000 seconds
ja_jp: 無効なタイムアウト値です。

source: {model} must be model
ja_jp: {model}はモデルでなければならない

source: {data} must be list object
ja_jp: {data}はリストオブジェクトでなければならない

source: {config.PROJECT_NAME} | contact us initiated
ja_jp: {config.PROJECT_NAME} ｜ お問い合わせ| お問い合わせ

source: {config.PROJECT_NAME} | order confirmation
ja_jp: {config.PROJECT_NAME}｜注文確認| 注文確認

source: {config.PROJECT_NAME} | order delivered
ja_jp: {config.PROJECT_NAME}｜プロジェクト名| 注文の配信

source: you do not have permission to perform this action.
ja_jp: この操作を行う権限がありません。

source: NOMINATIM_URL must be configured.
ja_jp: NOMINATIM_URLパラメータを設定する必要があります！

source: image dimensions should not exceed w{max_width} x h{max_height} pixels
ja_jp: 画像の寸法は、w{max_width} x h{max_height}ピクセルを超えないこと。

source: invalid phone number format
ja_jp: 無効な電話番号形式

source: you can only download the digital asset once
ja_jp: デジタルアセットのダウンロードは1回限りです。

source: favicon not found
ja_jp: ファビコンが見つかりません

source: Geocoding error: {e}
ja_jp: ジオコーディングエラー：{e}
